Bir Rüya Bir Dilek
Gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Şiddetli rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak, zaten ya batacağız ya çıkacağız
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
Zor zamanlarda gülmek gerekir
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatarak
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Parlaklık artıyor ve zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga kopar
saa! chaato kakimidase
Şimdi! Sıraları alt üst edin!
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Rüyalar kaçmaz... hepsini nakavt et!
Over The Top
Hazır mısın?
Hazırım.
Kim yaparsa yapsın,
Shogun'a isyan etmek büyük bir suç.
Bu değişmez kural.
"Mahkumlar Arasındaki Bağ!
Luffy ve Hyo Dede!"
Bu...
...beş renkli pirinç! Shinobu olmalı!
"Kuruyan kuyuda bekleyin"...
Orada mılar?!
Hepinizin hayatta olduğuna sevindim!
Takipçilerden saklanmak için
Ringo bölgesine kadar kaçtığınızı düşünmemiştim...
Orochi'nin adamları bu kadar uzağa takip etmez.
Ünlü Oiran Komurasaki'nin öldürüleceğini
hiç beklemezdim.
Hı-hı. Bu, Çiçek Başkenti'ni
karıştırdı.
Yani,
sadece Orochi'ye karşı konuştu.
Nasıl böyle bir kadını hemen öldürebilir?!
Samuraylardan korkuyorum...
Komurasaki'yi kesen kişi,
Uyuklayan Kyoshiro'ydu.
Kyoshiro...
Daha önce bu ismi duymamıştım...
20 yıl önce, Wano Ülkesi'nin en büyük
yakuza patronu...
...Çiçek Hyogoro'ydu.
Ne renkli bir isim.
Onuruna değer veren ve zayıflara yardım eden
Patron Hyogoro,
asla böyle acımasız bir şekilde
davranmazdı.
Uyuklayan Kyoshiro... Ne korkunç bir adam.
Belki de Otoko-chan'ı
Kyoshiro'nun genevine geri götürmemeliyiz...
Shogun'u kızdırmış olsa da,
Kyoshiro'nun bir çocuğun peşine
düşeceğini sanmıyorum...
Ama genevinin en popüler kadınını bile
öldürdü.
Endişeliyim...
Çiçek Başkenti'ne dönelim...
Soğuk, değil mi?
Çok sıcak! Teşekkürler, Shinobu-chan!
Herkes, Çiçek Başkenti'ne döneceksek,
yorgun kemiklerimizi dinlendirmek için bir banyo yapalım.
Zaten ben sadece kemiklerden oluşuyorum.
Evet. Araştırma yaparken Çiçek Başkenti'ndeki bir hamamda ısınmak çok güzel.
Banyo harika bir fikir!
Evet. Kendimizi tazelemek istiyoruz.
Kılık değiştirmemiz gerekiyor.
Sıcak su ve içme suyu Orochi tarafından kontrol ediliyor.
Çiçek Başkenti'nde,
hayatın her yönü kontrol altında.
Bundan önce, Orobi-dono,
şimdiye kadar topladığın bilgileri duymak istiyorum...
Üzücü... Şu ana kadar öğrendiğim tek şey...
...savaş günü Orochi'nin kaçta uyanacağı,
Onigashima'ya götürecekleri sunular,
Kaido'nun en sevdiği yemek ve organizasyon şeması,
askerlerinin ve silahlarının sayısı...
Çok verimli!
Bu arada, bir Poneglif keşfettim!
Ama kırmızı değildi...
Ciddi misin?!
Taşlarla gerçekten şanslısın, Bonekichi!
Güçlendirilmiş kapılı bir bodrum odasındaydı.
Ahşap kuklaların olduğu tuhaf bir oydu.
O zaman, bizi Raftel'e götürecek olan Yol Poneglifi,
tahmin ettiğim gibi Onigashima'da olabilir.
Onigashima, ha?
Hı-hı. Bu kadar bilgiyle,
görevin oldukça başarılı olduğunu söyleyebiliriz...
Teşekkürler...
Hepsi senin desteğin sayesinde.
Şimdi, Orobi-san, Onami-san!
Hadi şifa bulmak ve külot görmek için hamama gidelim!
--Sen dikkat çektiğin için gelemezsin!
--Ne?!
Hadi ama!
Son dakika!
Çiçek Başkenti'nin en büyük ikonu,
Oiran Komurasaki,
...Shogun-sama'nın ziyafetinde
Boss Kyoshiro tarafından öldürüldü!
Detayları burada bulabilirsiniz!
EN ÜNLÜ OIRAN KOMURASAKI ÖLDÜ
Komurasaki-chan!
Bu nasıl olabilir?!
EBISU KASABASI
Neden bu kadar üzgünsün?!
Onu sadece bir kez gördün.
Böyle bir güzelliğin ölümü dünyanın kaybıdır,
aptal!
Cenaze töreni yarın yapılacak.
Ne kadar duyarsızsın!
Raid Suit...
Sizce Orobi ve diğerleri yakalandı mı?
Endişelendim.
Smail ile iletişim kurmayı denesem mi?
Ne düşünüyorsun, Sanji?
Görünmez olma yeteneği...
Sanırım orada denemeliyim...
Hey, Sanji!
Kadınlar hamamında!
Ah, evet, haklısın!
Bu arada, Tra-guy,
Udon hakkında hiçbir şey yok mu? Luffytaro hakkında?
Evet, artık sabrının taşıp
çılgına dönmesi gerek!
Haklısın! Onu tekrar görmek için sabırsızlanıyorum!
Straw Hat-ya hakkında bir haber yok...
Bekle...
Eustass-ya?!
Ne?! "Yuya (hamam)" mı dedin?!
Kadınlar hamamı mı?!
Ah, yani demek ki
Wano Ülkesi'nde mi?!
Müttefiki Hawkins burada olduğuna göre,
onun da burada olması şaşırtıcı değil...
AĞIR SUÇLU, KID, KAÇTI
Ama Udon hapishanesinde tutuluyordu...
Sonra kaçtı.
--Kaçtı mı?!
--Hey, ya Luffy?!
Sanırım Udon'da
daha fazla şey olacak...
Bu arada...
hamam var mı?
--Kahretsin! Şimdi sırası mı?!
--Hiç dinlemiyorsun ki!
Seni aptal!
Hey, bekle!
Ne oldu?!
Endişelendim. Bepo ve diğerleri keşfe gitti
ve hala dönmediler...
Umarım başımıza daha fazla bela açılmaz.
Ah, tanrım. Yalıyorum.
Her yerden, Mama gemiden
şelalenin tepesine düştü!
King havadan savunma yaptığı için
oraya geri dönemeyiz...
Queen Mama Chanter'ın o yükseklikten düştükten sonra
devrilmemesi bile bir mucize...
...o yükseklikten düştükten sonra...
Hey! Tek yapabileceğimiz beklemek mi?
Evet, şimdilik.
Gemiden düştüğümüzde,
güç kullanıcıları felç olacak...
Hayır! Yani, Mama denize mi battı?!
Endişelenme!
Bu da bir mucize...
Mama'nın Vivre Kartı hâlâ yaşadığını gösteriyor!
Harika! O yaşıyor!
Ama o zaman nerede?!
Bu demek oluyor ki muhtemelen Hayvan Krallığı Korsanları tarafından kurtarıldı ve esir alındı!
Kaido'nun grubu tarafından mı? Bu işleri karmaşıklaştırıyor...
Mama ve Kaido eskiden aynı tayfadaydı,
ama şimdi Deniz İmparatorları olarak anılıyorlar ve birbirleriyle rekabet eden düşmanlar hâline geldiler...
Onu kesinlikle öldürecek.
Ne?! O zaman bize ne olacak?!
Yak!
Big Mom Korsanları artık...
...Perospero Korsanları mı olacak?! Yak!
Hey! Ne saçmalıyorsun, Abi Peros!
Bir sonraki kaptan Katakuri olmalı!
Kıdem önemlidir! Yak!
Aptal olma! Nitelik önemli!
En büyük oğul lider olmalı!
Bir cin çağırmamı mı istiyorsunuz?! Şimdi yapacağım!
Kes şunu!
Mama'nın öleceğini varsaymayın!
Onu sıradan biri sanmayın, aptallar!
Big Mom?!
Evet, o denizlerin ötesinden gelen çok güçlü biri!
Sharkodile adındaki bu hayvan oldukça sakin ve sevecen!
Bu hayvanı evcilleştirmek için iki kez vurmalısın!
Bekle! Neden o Big Mom kişisiyle Udon'a gitmen gerektiğini anlamıyorum?!
Onun yardımıyla Abi'yi kurtaracağız!
B-Ben anlamıyorum!
Hemen geri dön, Otama! Detayları sonra anlatırsın!
Kin'emon-dono bana Momonosuke-sama'yı sıkıca korumamı söyledi!
Her şey yoluna girecek, Usta-sama!
Bir kunoichi olarak Momo-kun'u ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
B... B...
Kim kunoichiymiş?! Sen daha acemisin!
Saçmalamayı bırak ve hemen geri dön, Otama!
Hitetsu-dono! Biz çoktan yoldayız...
Ne?! Hayır! Okiku-dono!
Hemen geri dön!
Komachiyo ve diğerlerine selam söyle!
Tak.
Hey, Hitetsu endişeleniyor diye belki geri dönsek iyi olur...
Ağabeyi kurtaracağız, Chopperemon!
Değil mi, Olin-san?!
Bu arada, az önce "Big Mom" dediğini duydum...
Bu isim çok tanıdık geldi...
Boş ver, Olin! Sen Olin'sin!
Değil mi, Olin?!
Olin, Olin, Olin!
Çok tatlısın, Chopperemon!
Neyse, Okobore Kasabası'ndaki herkes çok iyiydi...
Beni tanımıyorlar, ben de kendimi tanımıyorum,
ama o kadın bana tatlı ve lezzetli kırmızı fasulye çorbası ikram etti...
O konuşan şapka hiç konuşmadı, yani hafızasını da mı kaybetti?
Şimdi hatırladım...
Yine o kırmızı fasulye çorbasını yemek istiyorum...
Bunu söylerken bana bakma!
Yapamam, çünkü o kadar tatlısın ki seni yiyebilirim...
Ben yemek değilim!
Çok çalışıyorsun, Momo-kun!
Bu savaşın merkezindeyim! Dikkatli olmalıyım!
Sunacchi!
Ah, özür dilerim! Çok özür dilerim!
Bu arada, bağırarak söylediğin "Sunacchi" ne demek?
Sunacchi, sana enerji veren bir kelime!
Sunacchi!
Sunacchi! Sunacchi!
Haklısın! Çok enerji geldi!
Öyle mi? Harika!
Sunacchi! Sunacchi! Sunacchi!
Durun, ikiniz de!
Ne oldu, Kiku?
Bu kelimeyi nereden öğrendin?
Deniz aşırı ülkelerde kılıç dövüşlerinde bağırılan bir şey!
Zorojuro'dan öğrendim!
Cesaretin kırıldığında ruhunu yükseltmek için uğurlu bir kelime olduğunu söyledi...
O zaman, söylemek yasak!
Ne?! Neden?!
Bu sadece bir tesadüf olabilir,
ama Kuri'deki eski bir lehçede aynı savaş narası var.
Bunu söylemen uygun değil.
--Ne?! Hadi ama!
--Hayır!
Bu sana enerji veren bir kelime...
Hayır, hayır demektir!
Acıktım. Henüz Udon'a varmadık mı?
Çok acıktım, bu yüzden...
Bana öyle salyalar akıtarak bakma!
Gerçek şu ki, Olin-san,
Udon bölgesi hâlâ buradan çok uzakta...
Öyle mi?!
Bu, Wano Ülkesi'nin kabaca bir haritası.
Wano Ülkesi, bir nehirle bölünmüş
altı bölgeden oluşur,
ve her bölgenin iklimi farklıdır.
En batıda, Kuri bölgesi bulunur.
KURİ
Kuri'deki Amigasa Köyü yakınlarındaki
sahilde tanıştık...
AMİGASA KÖYÜ
ATAMAYAMA OKOBORE KASABASI
BAKURA KASABASI
Bakura Kasabası, eskiden Oden
Kalesi'nin bir kale kasabasıydı.
Otsuru-san hemen yanındaki
Okobore Kasabası'ndaydı.
İşte orada kırmızı fasulye çorbası içtim!
Atamayama ise Shutenmaru'nun üssünün olduğu yer.
Peki, Udon nerede?
Kuri'den doğuya doğru giderseniz,
Udon bölgesine ulaşırsınız.
UDON
Oradaki Kazı Çalışma Kampı'na
doğru ilerliyoruz.
UDON
KAZI ÇALIŞMA KAMPI
Ağabey! Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Tamam! Suna...
Ah! Pardon!
Kibi bölgesi bir çorak arazidir.
Fujiyama, Wano Ülkesi'nin
merkezinde yer alır.
ÇİÇEK BAŞKENTİ
Eteklerinde ise...
...muhteşem Çiçek Başkenti bulunur.
Bu refah, sıradan insanların
fedakarlıklarıyla satın alınmıştır.
EBİSU KASABASI
Bunun sorumlusu nefret dolu Orochi'dir.
Bunu düzeltmeliyim!
Suna...
Üzgünüm!
Başkentin doğusunda,
RINGO
KUZEY MEZARLIĞI
Ringo'nun karlı bölgesi var.
Bence Brook Kuzey Mezarlığı'nda!
Hakumai bölgesinde liman kasabaları var.
HABU LİMANI     HAKUMAI
Ve Wano Ülkesi'nin tam güneyinde...
ONİGASHİMA
...Onigashima bulunuyor!
Saldırı planladığımız yer!
Ülkenin dört bir yanından müttefik toplamamız lazım.
--Hı-hı!
--Önce Abi'yi kurtaralım!
Luffy bizim için vazgeçilmez!
Udon çok uzakta...
Haritaya baktıktan sonra daha çok acıktım.
Dediğim gibi, bana bakıp ağzını sulandırma!
Bu alet bir kişinin kullanabileceğinden çok daha ağır...
Beyefendi, size yardım edeyim!
Hayır, saman şapkalı!
Yardım etmene gerek yok!
Önemli değil!
Saman şapkalı, teşekkür ederim.
Bunu senin için yapmıyorum.
Kendim için yapıyorum!
Daha güçlü olup buradan ne pahasına olursa olsun çıkacağım!
Ben de yapabilirim!
Tamam!
Hey! Beyefendi!
İyi misin?!
Al bunları.
Çok açsın, çalışamıyorsun değil mi?!
Saman şapkalı...
Bunlar için tekrar teşekkürler, saman şapkalı...
Hadi şimdi köfte ye!
Çok teşekkür ederim, saman şapkalı.
Çok teşekkür ederim!
Komik bir ihtiyar.
Şimdi...
Ne iğrenç!
Hey, sen!
Sana bir şey sormam gerekiyor.
Nedir o?!
ALPACA-ADAM - BİR GARDİYAN (HEDİYE MEYVELİ)
ALPACA GÜLÜMSEME MEYVESİ
Bildiğin gibi, mahkûm Eustass Kid kaçtı!
Eminim bir şeyler biliyorsundur.
Berbat kokuyor!
Uzun zamandır bu kadar çok yememiştim...
O samuray şapkalı adam geldiğinden beri şansım açıldı.
Açsan çalışamazsın bile!
Sadece bir kez değil, beni defalarca kurtardı...
Teşekkürler, samuray şapkalı adam!
Onları...
Minnetle yiyeceğim.
Hey!
Bana da verin biraz!
Bu köfteler çok lezzetli görünüyor!
DAIFUGO - BİR YARDIMCI MÜDÜR (BAŞLIKLI)
AKREP GÜLÜMSEME MEYVESİ
Yani,
Kid'in kaçışıyla bir ilgin yok mu?!
Sık sık konuşuyordunuz!
Tükürüğü berbat kokuyor...
Koku mu? Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Deniz Prism Taşı kelepçelerin olduğunu unutma!
Ama yakalanması an meselesi!
Kaçış planı iyi düşünülmemiş.
Aptalca bir şekilde hâlâ Deniz Prism Taşı kelepçeleri takılı...
Yakında yakalanacak ve sonuçlarına katlanacak!
Kes şunu! Tükürüğün gerçekten berbat kokuyor!
Yoksa benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kuralları tekrar hatırlatmamı mı istiyorsun?!
İlk suçta, kolların kesilir!
İkincide, bacakların!
Üçüncüde ise idam edilirsin!
Salak!
Bizimle uğraşmamalısınız!
Hyo Amca'ya zarar vermeyi bırakın! Onu öldürüyorsunuz!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, geçmiyoruz...
Bunu senin iyiliğin için de yapıyorum!
Siz mahkûmlar çalışmanız karşılığında köfte alıyorsunuz, değil mi?
Ya birileri...
...yemek için çalışmayan, başkasından aldığı biletleri kullanan biri mi?
Sizler sıkı çalışıyorsunuz, böyle bir hilekârı affedebilir misiniz?
--Tabii ki affedemezsiniz!
--Benim...
--Kurallar kurallardır. Uyamayan ölmelidir!
--...kıymetli darı köftelerim...
Sizce de öyle değil mi?
Köfteler...
Kural diyor ki, sadece çalışarak kazandığını yiyebilirsin.
Çalışamıyorsan, açlıktan öl!
Sence de öyle değil mi, ihtiyar?!
Hey, böyle kaçmaya mı çalışıyorsun?!
Şimdi, çalışamıyorsun bile,
peki bu kadar yemek biletini nasıl aldın?!
Kim verdi onları sana?
Köfteler...
Benim kıymetli köftelerim...
Seni açgözlü ihtiyar!
Çok lezzetli!
Ne yapıyorsun?!
Hiçbir şey yeme hakkın yok!
Çalışmıyorsan köfte yeme!
Tükür onları! Tükür, pis ihtiyar!
Lütfen durun!
Tükürmeyeceğim...
Saman şapkalı adam, bu köfteleri sen bana verdin...
Asla... asla...
...zayi etmeyeceğim!
İşte! Bunu da görmelisin!
İhtiyar! Neden?!
Hak etti! Bizimle uğraşanın sonu budur!
Bunu iyi belle!
Şimdi, köftelerle birlikte söyle!
Hangi salak sana bilet veriyor?!
Hepsini yedim!
Benimle ne kadar uğraşacaksın?
Sana kolay kolay göz yummayacağım.
Suç ortağının adını söyleteceğim,
ve ikinizi de öldüreceğim!
Luffy, Headliner muhafızını devirir
ve kaçmak için duvara tırmanır.
Ancak, garip bir şarkı sesi aniden yankılanır!
Coşkulu tezahüratlar eşliğinde, Hayvan Krallığı Korsanları'nın
en güçlü subaylarından Kraliçe, gösteriye başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Başrol Oyuncusu! Veba Kraliçe Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!